She dwindled,
climbed up slowlyTowards the boiling sun
And when I touched her skin
My fingers ran aflutter
When the last light warms her arms
その顔どうした
ビリヤードでイカ様がバレてしまってな
あんたも気をつけろ
でどんなようだって
俺のある知り合いが
いいコックを探してる
コカインと覚醒剤を交換したがってる
お前らか
誰かと
なんでマイルズがいねえんだ
俺と神社は古い付き合いなんだ
一緒に盗みもやった
なんで黙ってる
詳しいことはこいつが説明する
こっちのブツは
混ぜ物で5、6倍にしても売れるやつだ
ちょっとした手間で
がっぽり稼げるぜ
いや
俺は興味ねえ
その金にも
あんたに損はねえ
目の縁にお前の魂が見えてるぜ
酸のように物を溶かす
悪魔が住んでる
顔も気に食わねえ
ボコボコにしてやりたくなる
ジンジャー
また電話してきたらマイルズを消しかけるぞ
今度会ったら
お前を殺す
お前には影がついてる
マーティ 追ってるか?
ちゃんと尾行できてるだろうな
大丈夫だ 追ってる
道路はガラガラだから気づかれないように距離をとってる
そいつはレジのドラッグ密造の相棒
ブーオールだ 見失うなよ分かった
現在地は?
15線の南クレオールネイチャートレイル沿いをカーリスに向かってる
急いで来い
了解 待ってろ
乗り心地はどうだ?
どうやってレジを見つけた
情報屋からドラッグ製造所について
垂れ込みがあった
で仕事に戻ったんだ
あいつを逮捕するために
この手だな
助けがいるなら
ファイルを全部見せろよ
なぜそう新しい資料を見たがるんだ
そっちはなんで
そう見せたがらねえんだ
俺の助言が欲しいんじゃないのか
ああだが
先に聞きたい
あんたのを聞いたら
こっちの情報を見せる
必ずだぞ
神社は
縛って後部座席に
それで
一瞬見失ったけど
何度か引き返してやっと見つけたよ
あれがやつの車だ
応援を呼ぶぞラスト
いや呼ぶのはよそう
警官が大勢を押し寄せれば気づかれる
だがどうやって見つけるんだ
狩りの経験は?
ああ、
ある一昨年、かなり立派な角をした鹿を仕留めたよ
餌を仕掛けて鹿が現れるのをじっと待つ類の狩りのことを言ってるんじゃない
追跡のことだ
本当に嫌な野郎だ
場所を特定できたら戻ってきて応援を呼び
一人は監視を続けるいいな
それでいい
行くぞ
レジーの居場所について
垂れ込みがあり
コールは休暇から戻ってきた
聞かれると思っただろ
一部始終を
聞かせてもらいたい
そのことについては
サモン委員会やあちこちのバーでも
散々聞かれたが
ここでも同じ話をする
なんで17年経っても話の内容が変わらないと思う?
それが実際に起きた事実だからだ
ラストは弓を使う狩りの方法を父親から教わった
30メートルくらい離れた場所から獲物を仕留める狩りだ
その能力のおかげで奴らの痕跡を追えたし
連中が仕掛けた侵入者を防ぐための
様々な罠も回避できたんだ
後方には罠でこっちは多分地雷だ
そうか
でどうする
戻って応援を呼べ
ここで待つ
ここ動かないんだな
行けよマーティ
ふざけるな
俺なしで踏み込む気だろ
体を低くな
俺たちは車に戻って
とにかく応援を呼ぶことにした
場所は特定できたし
そこに容疑者がいることも確認できたからな
そのまま引き継いだ方がいいと思ったんだが
そうはいかなかった
俺たちが後ろに下がり始めたちょうどその瞬間バーン!
銃弾がラストの頭上をかすめたで、
俺たちは反対側の茂みに飛び込んだ
だが奴らは俺たちのいる場所をめがけて
機関銃で撃ってきたバーン
俺たちの間にあった木がバラバラになった
スレスレだったんだ
トゥトゥトゥトゥトゥトゥトゥトゥトゥトゥトゥトゥトゥトゥトゥうん
すごかったね周りの草がはじけ飛び
木の皮が剥がれて飛び散った
まさに銃弾の嵐さ
集計させる
両手を頭の後ろに
頭の後ろに置け
バカな真似するなよ
さっさと頭の後ろに置いて
両手を組むんだ
やれ
後ろに下がれ
膝をまずけ、
早く時が来たのか
黒い星たちの
口を閉じてろ
森から引き返す前に彼らに気づかれたので
茂みに身を隠し覚悟を決めました
二人で踏み込もうとああ
ひどい状況でした
黒い星が昇る
なんで角なんだ
動くなクソ野郎
それを下ろして両手を上げろ
集計察だ
ん
下におろせ どうなるかはわかってる
お前を夢で見た お前は軽くさにいるんだ
俺と 彼が見ている
ああああああ
お前はまた繰り返す
時間は平らな縁だ
ニーチェだろ黙ってろ
さっさと下ろせ
待ていいぞ
両手を頭の後ろに
隠している間に我らが正義の味方マーティハートが森の中に駆け込んでいって 家の脇から裏にもあったレジーはそこから打ってたんだ
後ろからレジーに忍び寄りレジーが振り返った瞬間パ 奴の頭に素早く一発打ち込んで倒した
それを見てドゥオールが慌てて逃げたが
奴らの自前の警備システムに引っかかって勝手に吹っ飛んじまった
ああ やっちまった
硬直する前に手錠を外せ 現場に採掘する
ちきる クソさあ
どうすればいい
このクソ野郎は
撃たれて当然だ
子供たちを見てろ
いいと言うまで外には出すな
2人の死亡を確認した後
敷地内の他の場所を捜索しました
そして子供を見つけました
ついていたと思います
あの状況では
銃弾を浴びて蜂の巣状態になっていても
おかしくなかった
あの体験を生き延びてみて今感じることは
人の命の尊厳に対するより深い敬意です
どうもありがとう
委員会を代表して君とハート刑事に感謝の言葉を送りたい
ただ仕事をしただけです
現場にはあの木のオブジェと
ドーララングから検出されたのと同じLSDも見つかった
誰もが犯人が見つかったことに満足していた
少年は1月から行方不明になっていた子で
死んで1日も経ってなかった
少女はセントランドリーの出身だが届けではなく
強行症を発症していた
なんで過去を振り返るんだ
もうこれ以上知りたいことはない
ここは何一つ解決しない世界だ
誰かが言ってた時間は平らな円だと
自分のしてきたことを全てまた繰り返す
何度も何度も繰り返し
あの少年も少女もまたあそこに閉じ込められる
何度も
繰り返し
永遠に
コール 銃撃戦は避けろ次回は
信頼に感謝します
当然だ来たわよ
マーティー 我らがヒーロー
とにかくまず乾杯しよう
とびっきりの酒を持ってきた
こんな時は気前よく行こう
そうそう 飲んでくれ
その気になれば
事件のニュースは山ほど目に入ってきたよ
俺自身は部長刑事に昇格した
ラストは俺の口沿いで勇気を称えられて表彰されたで、
その後は
しばらく順調だった
多分
スピード上げるぞ
分かった
これお見せだ
あああ待って
マギーも戻った
たくさん話し合ってカウンセリングも受けたおかげもあるが
多分俺が銃撃戦にあって死んでたかもしれないって思ったことで
許す気持ちが
芽生えたんだろう
そのまま壁に行け
よし行くぞ
ああ無事だった
じゃあスケートを脱いで帰るわよ
えぇまだやりたい
帰ってくるのがいい
あと一周したら脱ぐのよいい?
パパ家に帰ってくる
行ってらっしゃい
よしもう一周してこい分かった
こういうのがしたかった
あの子たちもだ
他にもいるの?
え?
彼女以外にもいるの?
いや
いない
なあ
いつもの俺じゃなかった
俺はどうかしてた
だけど今はもう
戻った
頼むよ
お前が望むなら死ぬまで謝り続ける
浮気だけじゃないわ
前はいい人だった
もう5週間酒を飲んでない
今は教会に通ってるんだ
長い道のりよ
分かってる2、
3年は良かった
マギーはラストに熱心に女の子を紹介していたが
ついに上手くいった
なんと医者だ
2人の関係は何年かは上手くいってたそう、
ドーパネ
彼は論争好きだから
私が意見して議論になると
我前張り切るのよ
驚いたなあ
議論でかなうのか
今ハモったわねこいつに
ラストのその後は知ってるだろう
それから7年間
この週の他のどの刑事より
事件解決に貢献した
すぐに評判になったよ
自白を引き出したかったら
コール刑事に頼もうってな
あんたの尋問だが何か秘密のテクニックがあるんだろうな
誰もが間違ってると自覚はしてるが
何かはわからない
誰もが告白を望み
カタロシスを求めるもんだ
罪人は特にな
誰もが罪を犯してる
幸せな時幸福だと思えるか
それともそれを失う事態になって初めて
幸せな時は過ぎ去ったと気づくか
あんたらも時々こんな気持ちになることがあるかも
自分の人生が指の隙間から
こぼれ落ちるようだって
未来は通り過ぎ
いつも後ろにあったって
生活は改めたが
俺は変わらなかった
変わるべきだったのに
返してよはい いいよ
返してってば
刑事の呪いの話をしただろう
俺の人生の答えは目の前にあったんだ
女房に娘たち
だが違うものを見てた
浮気したことは当然間違いだった
だが本当の間違いは怠慢だったことだ
今はそれが分かる
楽しかった
疲れた
明日も頑張ろう
それでコール刑事との関係は
いつ頃から
変わり始めたと
感じてます
2002年の初め頃だ
奴と違って俺の方は順調だった
前にも言ったが
どうしても分からないんだが
それは何のためなんだ
一体何をアピールしてる
何にもこれが私なの
それがお前ってなんだ
その髪型か服かそれとも
ほらメンシーは分かりやすいだろう
女がみんなパパの希望に沿うわけじゃないよ
パパは自分の10代の娘の話をしてるんだ
何を着ろという気はない
理解しようとしてるだけだ
誰が理解してくれって言ったのよ必要ある?
それでチ
アリーダーやるんだって
10人も落ちちゃった子がいるんだよ
8年生だもう血ありだとはな
でも男の子ならフットボール
昨夜ユニバーシティー湖で見つかった
大量の魚の死骸の処理をめぐって
ゴールの恋人の話を
ローリーのことか
彼女はラファイエット総合病院の何かの主任だ
確か二人はどうして別れることに
男と女はいつだって別れる
そういうもんだ
パパ
自分でママに言え
副保安官が男二人と車の中にいたのを見つけた
来なさい こっちに来い
服を着てない状態で
その やってたらしい
相手は重工と二十歳
今夜は留置場にぶち込んである
法廷合間で送検するかどうかは考え中だ
嘘そんなのダメだよ
俺はあのガキどもをどうにでもできるんだぞ
よく考えてみろ
オードリー
こっち見て
こっちを見なさい
何考えてるの
まったく
お前ってどうしたんだ
え
これもパパには理解できないことの一つなのか
お前はなんだ
なんだ代表でもやってるのかアバズレチームの待て
死んじまえ
頭叩いたんだよ
いいからもう寝なさい
オードリー開けなさい
ドアを開けなさいオードリー
二人だけで話しましょう
ねえ
一体どうしちゃったの
オードリーお願い開けて
年月
M理論って聞いたことあるか?
刑事のお二人さん俺には
理解不能だ
要するに
この宇宙では
俺たちの時間は前に向かって直線的に進む
だが俺たちの時空の外
4次元の視点から見た場合には
時間は存在しない
その観点から
何がわかるのか
俺たちの時空は平らに見える
一つのオブジェのように
そしてその中は隅々まで物質が折り重なって詰まってる
俺たちの感覚はその周りを回ってるんだ
競技場を一周するように
すべてが
俺たちの外の次元では
永遠の存在だ
永遠の存在が俺たちを見下ろしている
俺たちには
球体でも
彼らには
ただの円だ
コールさん
2002年に何があった
ガイレナードフランシス
お前がリビングストーンで二人殺したと聞いた
ドラッグストアに強盗に入ったらしいな
お前についたあだ名を知ってるか
薬漬けの薬局強盗マニア
気に入ったか
面白いけど長すぎるよな
最近は技術が進歩してるんだ
指紋にDNA
それでもバレなきゃお前天才だな
だがはっきり言って天才でもなんでもない
お前は最初
薬は別の場所で入手したと言った
だが今度はどこで手に入れたのか思い出せないだと
話を面倒にしたな
自分で迷路に入り込んじまった
それじゃダメだ
作戦を変えろ
心身交絡だよ
意味わかるか
つまり自分の行動について責任を問われないってことだ
俺は罪に問われないはずだ
だって俺は
薬の影響を受けてただから
俺に責任はない
全く同感だ
そのことだよ幻覚罪
それで頭がいかれる
有名な事件があった
ある男がイカれて自分の顔をめった雑誌にした
マジで幻覚剤に覚醒剤を混ぜたとなりゃ原型は確実だな
薬をやってもいないのにイカれたことをした奴は異常者だ
だが薬のせいでイカれたことをしたんならそいつは
まともだ
わかるだろ
ああわかる俺はラリーって言ったから覚えてるかどうかもわからねえ
それだその作戦だ
さっきの覚えてませんって作戦は忘れろ
通用しない
だが心身交絡なら
うまくいく
解決策だ
今はもうシラフになって
まともに戻った
正気だ
違いを見せなくちゃならない
あのドラッグストアで
二人の人間を打ち殺した
イカれた野郎と
今ここに座ってるお前との
動揺と恐怖
深い後悔の念を見せろ見せてる
俺は
真っそくビビってる
ああそうだろうな
よし
薬剤師には何て言った
全部
よこせって言った
それから
バン
二人を撃っただろ
許してほしいと思うか
ああ
じゃあ言え
頼む
何をだ
許してくれ
今何をしたか分かるか
殺人2件を認めた
もう終わりだ
取引したい
何で取引する
知ってるんだ
やぶからぼうに何を知ってるって言うんだ
あんたが
誰か知ってる
ずっと前畑で見つかった女のことも知ってる
角のことも
それは新聞に載ってたことだ
他には
何もないんだろ
ある
あの犯人は捕まっちゃいねえ
ずっとそこらにいて
殺してる
口から出まかせを言うな
何も知らないくせに時間稼ぎしてるんだろう
奴に会った
奴には大物がついてるんだ
偉い奴やな
そんな奴らはいないから取引はしない
取引するならその件で知ってることを話す
そんな戯言で取引なんかするか
もう生きてないから誰も殺してない
奴は死んだだ
教えてやる
イエローキングのこと
なんて言ったらいい 名前を言え
そいつの名前を言え 俺よなんて言ったらいい
ニエローキングラー!
ああ! あ、やめてくれ!
やらしてくれ!
コール! 手を離せ!
ああ、やめろ! 俺に近づけな!
このクソったれ!-
取引はどうした?
ソ
ンガに出ろ!
取引しろよ!おい!
落ち着けって!離せ!
落ち着け! 深呼吸しろ!あなたを
離させろ!
せっかく自白したのに使えなくなったまだ話して
ただろうがあんた
のことを知ってて言ったデタラメだお前ら
が俺をここに呼んだんだろ分かってる
何かあったら知らせる
君の協力には感謝する
一体何がどうなってる
殺人の自白を引き出してほしかっただけだよ
奴の話が本当なら聞き出して知らせる
約束するまあいいから落ち着け
また来る分かった
明日
いいから下がってろ
永遠では時間は存在しない
何も成長せず何も生まれず
何も変わらない
だから死が終止符を打ち
物事が成長する時間を作る
人は生まれ変わり
また同じ人生を歩む
それまで何度も経験した人生を
この会話も何度繰り返してるんだろうな
分からない
前世のことは覚えてないし
人生は変えられない
これが誰もが持つ恐ろしき秘められたる宿命だ
抜け出せない
悪夢から目覚めてもまた悪夢を見続けるように
大丈夫か
アブビルに行くぞいや、
今日の午後は先制証言がある
ほっとけ、話を聞きに行く
詳細は車で
行くぞ
そいつが本当のことを言ってると思うのかで、
そうだったらどうする
あのレジールドゥは死んで当然だったが
だが可能性は除外できない
どういうことだ
ガイフランシスとチャーリー・ラングはイエローキングと言った
ドーラの日記にも
イエローキングとあった
それじゃあ、もし他にも犯人がいるなら
なんでもっと殺人が起きてない?
多分起きてるんだよ
ただ俺たちが知らないだけだ当時、
特別捜査班はやけに熱心だった
なぜだと思う?
特別捜査班が関わってたっていうのか?
なんでこんなことになった
殺人で裁かれると知り
自ら死を選んだんだろう
映像を見せろ
ここだ戻せ再生
夜の7時過ぎに弁護士から電話があった
音声を聞きたい
ないのかない
以上だ3時間経過して
血が流れてきた
電話の相手が何か言った可能性はあるな
かかってきた電話の記録を見せてもらいたい
いいとも
あの二人の警官は
シルドレスとマホーニ
二人の資料を見たい
分かった
電話の指紋を頼む
了解
指紋?
公衆電話だぞ
弁護士はこんなとこから電話しない
フランシスに親類は?
ああ、女兄弟と老い父妹が何人か
自殺と一体どう繋がるんだ
誰かが奴に何かを言い
追い込んだんだああ、
そうかよ
彼がまた捜査し始めた頃
リレー・タトルの話を
したと知ってるんだろう
タトルは死んでる
2010年にああ、
原因は薬の
お酒を飲み合わせだっけ?
それが?
コールがここに戻った直後だ
くそったれ
たわごとはたくさんだ
なんでコールを調べてるのか今話さないなら
俺は帰る
記録や報告書と彼の話は辻褄が合わない
なら俺にくだらない話をしないで
あいつと話せ
話した
ああそっか
なんだ
じゃああ
いつの思惑を
読むところか逆に
お前らの読まれたなああ
これだけなのか
もう全部知ってることだぞ
それだけだ
まだな
未解決事件は調べたか
いい加減とぼけるのはやめろ
何をしてるのか言えよ
どう過ごしてるんだ
どう過ごしてるかはもう言っただろ
あんたが言ったのはデタラメばかりだ
ちょっと失礼するよ
レイクチャールズの現場に集まった
野獣魔の写真だ
中に知った顔は?
現場はあんたの家から遠いだろ
なんでマスコミに漏れてない
お友達がいるのか
オエラ方に
あんたの車とあんたにそっくりな男が現場の近くで目撃されてるんだ
先月5回
5人の別の人間によってな
車や姿が現場の近くで目撃されている
2002年以来隠居生活だったが
2010年に現れた
ルイージアナに
免許証は更新され
彼がその前何をしてたか誰も知らない
彼は倉庫を借りているが
中を見せようとしない
倉庫に保管しているものを見せてくれ
お前らには俺の倉庫は見せない
礼状を取れ
それより捜査に励むよ
ちゃんとしてる
過去に遡ってるあんたは
リアンのオリビエを事件に結びつけ
元の恋人を持ち出した
レジーとあんたは知り合いだったのかもな
あんたらは仲間同士で
同じ趣味を持ってた
そして弱みを握られた
あの殺人事件を起こし
捜査を望む方向に導いた
大酒飲んでで、
潰れたことは?
起きたら記憶がなかったことは
俺を逮捕したいんなら、
しろよ
尾行したきゃ、
しろ何か見たきゃ
礼状をとれ
ビールをご馳走さん
よくも俺の一日を無駄にしてくれたなお巡りさん
あとの3日は不明だ
飲んでるらしい
違うな
人はそうは変わらない
お前らは間違ってる
だがあんたは彼の妙な考えについて
こっちもうんざりするほど散々話しただろう
彼が変わってないと言い切れるか
薬中の噂もある男だぞ
10年飲んだくれて理性を保ってると思うか
彼が来てわずか
3ヶ月だった
かつてないほどの大事件に遭遇した
そこでコールは注目を浴びる
彼は大活躍をした
証拠は全部彼が集め
捜査を望む方向に導いた
リアンヌ・オリビエの遺体だ
レジーがやったんじゃなかった
彼が殺したんだ
言い分は人は病原菌か
アブビルで尋問したフランシスが何か知ってると分かり
口を封じた
リュウチジョウに電話したのはコールじゃないか
多分彼が電話で脅したんだ
コールが言い出したんだろ
ドーラを殺した犯人は生きてるって
ああ確かに
ああやつだ
また獲物を物色中かも
よく考えてみないとな
そうだよく考えてみて
手を貸してくれああ
ドーラ事件の捜査再開から二人が
仲違いするまでの彼の様子について聞きたい
どんなことでもいい
Eli, EliYou can't tell left from right
Eli, Eli
Your eyes are black and white
お疲れ様でした